# MyApp
Zamiralova Darya, IST-211, PythonProject
Наименование проекта: Desktop-приложение учета записи пациентов. 
Описание проекта: приложение позволяет вести учет записи пациентов на прием и определять надежность пациентов (процент посещаемости), чтобы в дальнейшем при формирование записи сотрудник регистратуры мог понимать кому отдать приоритет в записи. 
Установка и запуск проекта: можно загрузить и открыть main.exe файл, который храниться в папке dist. 
Работа с приложение: приложение содержит панель авторизации (логин: admin, пароль: 1234). Далее в разделе "Журнал учета" есть три таблицы переход по которым осуществляется посредством нажатия на кнпоки "Пациенты", "Врачи", "Записи".Во вкладке "Пациенты" для добавления пациента нажимаем на кнопку "Редактировать" в правом верхнем угулу, после чего сбоку появится панель ввода данных о пациенте и кнопка "Добавить". Аналогично с добавлением врача во вкладке "Врачи". Для добавление записи в таблице "Записи" переходим во вкладку "Пациенты" нажимаем на строку с соответствующим пациентом, а в таблице "Врачи" на строку с необходимым врачом, после переходим во вкладку "Записи" в верхнем правом углу нажимаем "Редактировать" и запись появится, далее самостоятельно заполняем оставшиеся столбцы. Кнопка "Сохранить" во вкладке "Записи" сохранит данные в базе данных и документе типа .docx. После сохранения и добавления данных в таблицу "Записи" во вкладке "Статистика" отобразиться надежность пациента. Кроме того, все три вкладки с таблицами в правом верхнем углу имеют кнопку "Удалить" - данные удаляться в том числе из таблицы базы данных. А также панель "Пациенты" содержит строку ввода для поиска пациента по ID, когда вводим ID, то нужный пациент выделяется серым цветом.
Используемые технологии: PyQt5, SQLite. 
Сведение об авторе: студент ОмГТУ Замиралова Д.К. группы ИСТ-211. 
